Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Dukungan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
THE DREAM LIFE OF MR. KIM
KEHIDUPAN IMPIAN Tn. KIM
Sir, everything's fine.
Tuan, semuanya baik-baik saja.
Slowly, take a deep breath.
Perlahan, tarik napas dalam-dalam.
What are you talking about?
Apa yang sedang kamu bicarakan?
The subway construction has been postponed for ages.
Pembangunan kereta bawah tanah telah ditunda selama berabad-abad.
I heard they flipped 300-million-won units
Saya dengar mereka menjual unit senilai 300 juta won
for over a billion won.
lebih dari satu miliar won.
Not sure how to say this. I don't think I can open the shop.
Bingung mau ngomong apa. Kayaknya aku nggak bisa buka tokonya.
Right. You don't need to return the deposit.
Benar. Anda tidak perlu mengembalikan depositnya.
Goodbye then.
Selamat tinggal.
Don't you dare touch your severance pay. Just leave it be.
Jangan berani-berani sentuh pesangonmu. Biarkan saja.
If you do something you're not cut out for,
Jika kamu melakukan sesuatu yang tidak cocok untukmu,
it'll only come back to bite you.
Itu hanya akan kembali menggigitmu.
-Make way! -Everyone, please move!
-Beri jalan! -Semuanya, silakan minggir!
What's going on?
Apa yang sedang terjadi?
How are you feeling?
Bagaimana perasaanmu?
-Better than before. -When is your family coming?
-Lebih baik dari sebelumnya. -Kapan keluargamu datang?
I didn't contact anyone.
Saya tidak menghubungi siapa pun.
Shouldn't you? Can you get home by yourself?
Tidak boleh? Kamu bisa pulang sendiri?
Yes, I'll be fine,
Ya, aku akan baik-baik saja,
but my heart suddenly started racing,
tapi tiba-tiba jantungku mulai berdebar kencang,
and it felt like something was pressing down on my chest.
dan terasa seperti ada sesuatu yang menekan dadaku.
Do I have arrhythmia or something?
Apakah saya menderita aritmia atau semacamnya?
No, all your test results look normal.
Tidak, semua hasil tes Anda terlihat normal.
Your blood work and scans show no physical issues.
Hasil pemeriksaan darah dan pemindaian Anda tidak menunjukkan adanya masalah fisik.
These appear to be panic symptoms.
Ini tampaknya merupakan gejala panik.
Have you been under stress lately?
Apakah Anda sedang stres akhir-akhir ini?
Excuse me?
Permisi?
Was it the first time?
Apakah ini pertama kalinya?
Or have you experienced similar symptoms before?
Atau apakah Anda pernah mengalami gejala serupa sebelumnya?
Have a great life, Nak-su!
Semoga hidupmu menyenangkan, Nak-su!
Then why did they do that to him?
Lalu mengapa mereka melakukan itu padanya?
Nak-su!
Saya mau!
MR. BAEK JEONG-TAE
Tn. BAEK JEONG-TAE
-I'm sorry. -You might as well be the errand boy.
-Maafkan aku. -Lebih baik kau jadi pesuruh saja.
What else would you do?
Apa lagi yang akan Anda lakukan?
You should see a psychiatrist tomorrow.
Anda harus menemui psikiater besok.
-A psychiatrist? -Should I set up an appointment for you?
-Psikiater? -Haruskah saya membuat janji untuk Anda?
With a psychiatrist?
Dengan psikiater?
God, are you joking?
Ya Tuhan, apakah kamu bercanda?
I said I was having trouble breathing,
Aku bilang aku mengalami kesulitan bernafas,
and now you're treating me like a lunatic.
dan sekarang kau memperlakukanku seperti orang gila.
Are you even a real doctor?
Apakah Anda benar-benar seorang dokter?
Please lower your voice.
Tolong pelankan suara Anda.
I can't believe this.
Aku tak percaya ini.
Seriously, you're treating me like I'm crazy.
Serius, kau memperlakukanku seperti aku gila.
Damn it.
Brengsek.
Loafer.
Sepatu kasual.
-You idiot! -Gosh!
-Dasar bodoh! -Astaga!
Loafer.
Sepatu kasual.
How much was it again?
Berapa harganya lagi?
It was 1.05 billion won.
Jumlahnya 1,05 miliar won.
How much is the loan?
Berapa besar pinjamannya?
It's 550 million won.
Jumlahnya 550 juta won.
-You moron! -Don't. You hit me earlier.
-Dasar bodoh! -Jangan. Kau memukulku tadi.
Does your wife know?
Apakah istri Anda tahu?
Not yet.
Belum.
Who makes a decision like this without talking to their wife?
Siapa yang membuat keputusan seperti ini tanpa berbicara dengan istrinya?
I wanted to give her a big surprise once a franchise moved in.
Saya ingin memberinya kejutan besar saat waralaba mulai beroperasi.
That's crazy. Why would anyone move in here?
Gila! Kenapa ada orang yang mau pindah ke sini?
I told you not to touch the severance pay!
Sudah kubilang, jangan sentuh pesangon itu!
Damn it.
Brengsek.
You think it's easy to profit from commercial buildings?
Anda pikir mudah untuk mendapat keuntungan dari bangunan komersial?
"To crush an enemy, have them buy commercial property."
"Untuk menghancurkan musuh, mintalah mereka membeli properti komersial."
There's a reason why people say that.
Ada alasan mengapa orang mengatakan itu.
If you had a bad feeling about it, you should've tried harder to stop me.
Jika kau punya firasat buruk tentang hal itu, kau seharusnya berusaha lebih keras untuk menghentikanku.
Want me to hit you "harder"?
Ingin aku memukulmu "lebih keras"?
So no one will move in?
Jadi tidak akan ada yang pindah?
Oh my God.
Astaga.
Just hold on. I'll look into it.
Tunggu saja. Aku akan memeriksanya.
Don't try to solve this on your own.
Jangan mencoba menyelesaikannya sendiri.
Tell your wife ASAP.
Beritahu istrimu secepatnya.
No way.
Mustahil.
-You have to. Or you're done for. -No. Damn it.
- Kau harus. Atau tamatlah kau. - Tidak. Sialan.
-I can't. -Jeez.
-Aku tidak bisa. -Astaga.
EPISODE 9 WORST ENEMY
EPISODE 9 MUSUH TERBURUK
What the heck?
Apa-apaan ini?
Honey.
Sayang.
Hi.
Hai.
You forgot the code?
Anda lupa kodenya?
No, that's not it.
Tidak, bukan itu.
Have you been drinking?
Apakah kamu sudah minum?
Drinking? No, I just…
Minum? Tidak, aku hanya...
Then what is it? Is your memory getting worse?
Lalu apa itu? Apakah ingatanmu semakin memburuk?
I'm just getting old. That's all.
Aku hanya bertambah tua. Itu saja.
-Honey. -Yes?
-Sayang. -Ya?
I landed my first contract today.
Aku mendapatkan kontrak pertamaku hari ini.
-You did? -Isn't that amazing?
-Benarkah? -Bukankah itu menakjubkan?
Gosh. Really?
Ya ampun. Benarkah?
That's great.
Itu hebat.
-Come sit down. -Okay.
-Silakan duduk. -Baiklah.
So,
Jadi,
I made 60,000 won.
Saya mendapat 60.000 won.
Sixty thousand won?
Enam puluh ribu won?
It was a studio with a low deposit.
Itu adalah studio dengan deposit rendah.
The company took 60 percent, and I got 40.
Perusahaan mengambil 60 persen, dan saya mendapat 40 persen.
It's not much.
Tidak banyak.
What do you mean, it's not much?
Apa maksudmu, tidak banyak?
You worked hard for that money.
Anda bekerja keras untuk mendapatkan uang itu.
-Do you mean it? -Of course.
-Apakah kau serius? -Tentu saja.
Should we frame it and hang it up on the wall?
Haruskah kita membingkainya dan menggantungnya di dinding?
Don't be so dramatic.
Jangan terlalu dramatis.
Let's order fried chicken.
Ayo pesan ayam goreng.
My treat.
Aku yang traktir.
No, I'll pay.
Tidak, saya yang bayar.
So what about you?
Jadi bagaimana dengan Anda?
What about me?
Bagaimana dengan saya?
You said you had something to tell me this morning.
Kamu bilang ada sesuatu yang ingin kamu ceritakan kepadaku pagi ini.
It's just…
Itu hanya…
This is a big day. You signed your first contract.
Ini hari yang penting. Anda menandatangani kontrak pertama Anda.
I'll tell you later.
Aku akan beritahu kau nanti.
What should we get?
Apa yang harus kita dapatkan?
The freshly-fried chicken. That one's delicious.
Ayam gorengnya segar. Enak sekali.
That was good. Okay.
Itu bagus. Oke.
Here, let me.
Sini, biar aku saja.
Let's get the fried chicken, add extra fries,
Ayo kita ambil ayam gorengnya, tambahkan kentang goreng ekstra,
and cheese. We have to add cheese too.
dan keju. Kita juga harus menambahkan keju.
Jeez, where's Building 103…
Ya ampun, di mana Gedung 103…
Excuse me, sir. Where is Building 103?
Permisi, Pak. Di mana Gedung 103?
Go that way and take a left.
Pergilah ke arah sana dan belok kiri.
Okay. Thank you.
Oke. Terima kasih.
Hi, I'm so sorry. I'm right out front.
Hai, maaf banget. Saya di depan.
I'll be right there. Sorry.
Aku akan segera ke sana. Maaf.
Honey, can you take out the recycling later?
Sayang, bisakah kamu membuang barang daur ulangnya nanti?
I already sorted it, so you just need to take it out, okay?
Aku sudah bereskan itu, jadi kamu tinggal keluarkan saja, oke?
All right.
Baiklah.
-I'm leaving now. -Okay.
-Saya pergi sekarang. -Baiklah.
I'm off too.
Aku juga pergi.
INCOMING CALL
PANGGILAN MASUK
Hello?
Halo?
This is the admin office at Seonghyeon General Hospital.
Ini adalah kantor administrasi di Rumah Sakit Umum Seonghyeon.
Is this Mr. Kim Nak-su, who visited the ER yesterday afternoon?
Apakah ini Tuan Kim Nak-su, yang mengunjungi UGD kemarin sore?
Yes, that's me.
Ya, itu saya.
You left without paying your bill.
Anda pergi tanpa membayar tagihan.
Would you be able to come in and pay it today?
Bisakah Anda datang dan membayarnya hari ini?
Yes, of course. Gosh.
Ya, tentu saja. Astaga.
-Let's go. -Okay.
-Ayo pergi. -Oke.
That will be 218,000 won. I can take your payment now.
Totalnya 218.000 won. Saya bisa menerima pembayaran Anda sekarang.
-Insert your card there. -Okay.
-Masukkan kartu Anda di sana. -Oke.
Will "emergency room" appear on my statement?
Apakah "ruang gawat darurat" akan muncul di laporan saya?
Yes, as "Seonghyeon General Hospital Emergency Center."
Ya, sebagai " Pusat Gawat Darurat Rumah Sakit Umum Seonghyeon."
In that case,
Dalam kasus tersebut,
I'll pay in cash.
Saya akan membayar tunai.
SAY BANK DEPOSIT/WITHDRAWAL
BILANG SETORAN/PENARIKAN BANK
Monthly savings account with only one deposit, 2.2 million.
Rekening tabungan bulanan dengan hanya satu setoran, 2,2 juta.
Salary account, 900,000.
Rekening gaji, 900.000.
High-interest account, 1.8 million. And in my payment app,
Rekening berbunga tinggi, 1,8 juta. Dan di aplikasi pembayaran saya,
the money I have to pay right away…
uang yang harus saya bayarkan segera…
UPCOMING CARD PAYMENT
PEMBAYARAN KARTU MENDATANG
HEALTH INSURANCE PREMIUMS WILL BE CHARGED…
PREMI ASURANSI KESEHATAN AKAN DIKENAKAN…
"Six hundred and thirty thousand…"
"Enam ratus tiga puluh ribu…"
HEALTH INSURANCE 630,600 TOTAL 299,930
ASURANSI KESEHATAN 630.600 TOTAL 299.930
My
-ku
entire life savings
tabungan seumur hidup
amounts to just 290,000 won.
jumlahnya hanya 290.000 won.
I can't even pay the first month's interest on the loan.
Saya bahkan tidak bisa membayar bunga pinjaman bulan pertama.
Man.
Pria.
Wait.
Tunggu.
STOCKS 20,035,800 WON
SAHAM 20.035.800 WON
Right.
Benar.
What about the deposit?
Bagaimana dengan depositnya?
Twenty million.
Dua puluh juta.
Why would they invent a lease for a nonexistent toast shop
Mengapa mereka menciptakan sewa untuk toko roti panggang yang tidak ada?
just to give me 20 million won?
hanya untuk memberiku 20 juta won?
Maybe they needed to buy some time.
Mungkin mereka perlu membeli waktu.
Time to lower my guard,
Saatnya menurunkan kewaspadaanku,
clear out the sales office, and disappear.
bersihkan kantor penjualan, dan menghilang.
I'm making a call. Quiet down.
Saya sedang menelepon. Tenanglah.
-Hello? -Hello, sir.
-Halo? -Halo, Tuan.
I hope you've been well.
Saya harap Anda baik-baik saja.
I called because someone inquired about signing a lease.
Saya menelpon karena seseorang bertanya tentang penandatanganan sewa.
And they would have needed a legal loophole too.
Dan mereka juga membutuhkan celah hukum.
Thank you so much. We'll do our very best.
Terima kasih banyak. Kami akan melakukan yang terbaik.
Not at all. I'm happy to have you.
Tidak juga. Aku senang kamu ada di sini.
-Thank you. -Thanks.
-Terima kasih.
-Looking forward to it. -I am too.
-Menantikannya. -Saya juga.
-Thank you.
-Terima kasih.
Pleasure doing business with you.
Senang berbisnis dengan Anda.
Thank you.
Terima kasih.
Damn it. This is all I get? He gave you 1.05 billion.
Sialan. Cuma ini yang kudapat? Dia memberimu 1,05 miliar.
I'll buy you premium beef later, okay?
Aku akan membelikanmu daging sapi premium nanti, oke?
What are you talking about? We already signed the contract.
Apa yang kamu bicarakan? Kita sudah menandatangani kontraknya.
Yes, I'm afraid I can't do it. I'm very sorry.
Ya, sayangnya saya tidak bisa. Maaf sekali.
You can't just back out now--
Anda tidak bisa mundur begitu saja sekarang--
-He's being so annoying. -Just hang up already.
-Dia menyebalkan sekali. -Sudah, tutup saja teleponnya.
What about the deposit?
Bagaimana dengan depositnya?
Right. You don't need to return the deposit.
Benar. Anda tidak perlu mengembalikan depositnya.
Goodbye then.
Selamat tinggal.
If they forfeit the deposit, it's not considered fraud.
Jika mereka kehilangan deposit, itu tidak dianggap penipuan.
It just becomes a simple case of the tenant changing their mind.
Ini hanya menjadi kasus sederhana di mana penyewa berubah pikiran.
All right, everyone. Give me your SIM cards.
Baiklah, semuanya. Berikan kartu SIM kalian.
Give them to him.
Berikan padanya.
To the bastards who took 700 to 800 million won,
Kepada para bajingan yang mengambil 700 hingga 800 juta won,
the 20 million won they gave me…
20 juta won yang mereka berikan padaku…
Let's party!
Ayo berpesta!
…was just a cost-effective investment
…hanyalah sebuah investasi yang hemat biaya
for the perfect crime.
untuk kejahatan yang sempurna.
TOTAL 299,930 WON
TOTAL 299.930 WON
Damn it.
Brengsek.
Damn it!
Brengsek!
I think we're almost there.
Saya pikir kita hampir sampai.
Are you sure you didn't take a wrong turn?
Apakah kamu yakin tidak salah belok?
-Let me see. -I'll make this work to pay off my loan
-Coba kulihat. -Aku akan melakukan ini untuk melunasi pinjamanku.
and pay back my dad as soon as possible.
dan membayar kembali ayahku sesegera mungkin.
NO MORE BORING T-SHIRTS
TIDAK ADA LAGI KAOS YANG MEMBOSANKAN
DESIGN YOUR OWN UNIQUE T-SHIRT
DESAIN KAOS UNIKMU SENDIRI
-Welcome. We're having a sale. -Hello.
-Selamat datang. Kami sedang mengadakan obral. -Halo.
-Really? -Take a look.
-Benarkah? -Coba lihat.
Excuse us.
Permisi.
-Han-na, let's go. -What? Okay.
-Han-na, ayo pergi. -Apa? Oke.
-Feel free to come back. -Okay.
-Silakan kembali lagi. -Baiklah.
Wait. Can't we get the samples delivered
Tunggu. Bisakah kita mengirimkan sampelnya?
and place the order by phone?
dan memesan lewat telepon?
I want to compare different fabrics in person.
Saya ingin membandingkan berbagai kain secara langsung.
And if we can, we should negotiate the price.
Dan jika kita bisa, kita harus menegosiasikan harganya.
You know how to do that?
Anda tahu cara melakukannya?
Of course. We have to save every penny we can.
Tentu saja. Kita harus menabung semampu kita.
After all, my dad helped us out.
Bagaimana pun, ayahku membantu kami.
We have to be careful, no matter what.
Kita harus berhati-hati, apa pun yang terjadi.
This is the place.
Ini tempatnya.
This fabric is incredible, isn't it?
Kain ini luar biasa, bukan?
It is.
Dia.
I still don't see what's so incredible about it.
Saya masih belum melihat apa yang luar biasa tentang hal itu.
Since the fabric is excellent, and the printing came out really well,
Karena kainnya bagus, dan hasil cetaknya juga bagus,
I'd like to place an order.
Saya ingin memesan.
What?
Apa?
Was it 18,000 won per piece?
Apakah harganya 18.000 won per potong?
We'll order 100 of each color, for a total of 300 pieces.
Kami akan memesan 100 buah untuk setiap warna, sehingga totalnya menjadi 300 buah.
How does 16,000 won sound?
Bagaimana kalau 16.000 won?
If you order a thousand, I can go as low as 10,000 won.
Kalau Anda pesan seribu, saya bisa memberi harga serendah 10.000 won.
-Did you say 10,000 won? -That's right.
-Kau bilang 10.000 won? -Benar sekali.
Get a grip. Just order 300.
Tenang saja. Pesan 300 saja.
If we buy a thousand at 10,000 won
Jika kita membeli seribu dengan harga 10.000 won
and sell them for just 30,000 won each,
dan menjualnya hanya dengan harga 30.000 won masing-masing,
that's 30 million won.
itu 30 juta won.
Then I can pay my dad back right away.
Kalau begitu, aku bisa segera membayar ayahku kembali.
That's true, but that's only if these sell out.
Itu benar, tetapi itu hanya jika stok ini terjual habis.
Han-na, let's just bet on the holiday rush.
Han-na, mari kita bertaruh pada kesibukan liburan.
See? It says, "Love lives here."
Lihat? Di situ tertulis, "Cinta hidup di sini."
I'm supposed to pack these with you till the end of the year?
Aku harus mengemas ini bersamamu sampai akhir tahun?
If you don't want that,
Jika kamu tidak menginginkannya,
then we should sell them fast.
kalau begitu, kita harus menjualnya dengan cepat.
All right, sir.
Baiklah, Tuan.
Four hundred of each color. A total of 1,200.
Empat ratus untuk setiap warna. Totalnya 1.200.
It's a deal.
Itu kesepakatan.
Thank you.
Terima kasih.
What a good son. You get a five percent discount with a bank transfer.
Anak yang baik. Kamu dapat diskon lima persen kalau transfer bank.
-Did you tell her? -No.
-Apakah kau sudah menceritakannya? -Tidak.
Want me to tell her?
Ingin aku memberitahunya?
"Ha-jin, your husband is a landlord now."
"Ha-jin, suamimu sekarang adalah tuan tanah."
"But you know that building is--"
"Tapi kau tahu gedung itu--"
Gosh, I said I would talk to her today.
Ya ampun, kataku aku akan berbicara padanya hari ini.
I have to go.
Saya harus pergi.
-Mr. Kim Nak-su. -Hey.
-Tuan Kim Nak-su. -Hai.
When someone comes home, at least say hello.
Ketika seseorang pulang ke rumah, setidaknya ucapkan salam.
Hello.
Halo.
Putting these in the washing machine must be so hard, right?
Memasukkan ini ke dalam mesin cuci pasti sangat sulit, bukan?
Sorry.
Maaf.
Just kidding.
Cuma bercanda.
I landed two contracts today.
Saya mendapatkan dua kontrak hari ini.
So, 120,000 won?
Jadi, 120.000 won?
It's 90,000 won.
Harganya 90.000 won.
Then let's get pizza.
Kalau begitu, mari kita makan pizza.
You order tonight.
Anda memesan malam ini.
What's gotten into you?
Apa yang merasukimu?
What do you mean?
Apa maksudmu?
I mean…
Maksud saya…
You've been acting so weird since yesterday.
Kamu bertingkah aneh sejak kemarin.
-How? -Normally, you would say,
-Bagaimana? -Biasanya, Anda akan berkata,
"Sweating all day for just 90,000 won?"
"Berkeringat sepanjang hari hanya demi 90.000 won?"
"That doesn't even cover the bus fare!"
"Itu bahkan tidak menutupi ongkos bus!"
Are you sick?
Apakah kamu sakit?
My stomach hurts.
Perutku sakit.
What if you earn more than I do?
Bagaimana jika penghasilan Anda lebih besar dari saya?
I'm so jealous it hurts.
Aku begitu cemburu, sampai menyakitkan.
My stomach.
Perutku.
Don't try to change the subject.
Jangan mencoba mengganti topik pembicaraan.
What is it?
Apa itu?
Well, it's just…
Ya, itu hanya…
Gosh, I can never fool you.
Ya ampun, aku tidak akan pernah bisa membodohimu.
I was thinking of meeting Sang-cheol.
Saya berpikir untuk bertemu Sang-cheol.
Why? I thought you didn't want
Kenapa? Kupikir kamu tidak mau
to join his company.
untuk bergabung dengan perusahaannya.
No, I've been thinking about it.
Tidak, aku sudah memikirkannya.
With sales, you're bound to struggle at first.
Dalam hal penjualan, Anda pasti akan kesulitan pada awalnya.
So I figured I'd join when they're starting out
Jadi saya pikir saya akan bergabung ketika mereka baru memulai
and help give him some direction.
dan membantu memberinya arahan.
-Are you sure you'll be okay? -Why wouldn't I be okay? We're family.
-Kamu yakin bakal baik-baik saja? -Kenapa aku nggak bakal baik-baik saja? Kita keluarga.
ENERGY DRINK
MINUMAN ENERGI
Why is this so expensive?
Mengapa ini begitu mahal?
-That'll be 8,800 won. -Okay.
-Totalnya 8.800 won. -Baiklah.
Do you have a mobile carrier discount?
Apakah Anda memiliki diskon operator seluler?
Sorry, ACT doesn't get a discount.
Maaf, ACT tidak mendapatkan diskon.
-Sorry about that. -I see.
-Maaf soal itu. -Saya mengerti.
Do you need a plastic bag?
Apakah Anda membutuhkan kantong plastik?
100 WON A BAG
100 WON PER TAS
Oh, there's a charge for it? No, thanks.
Oh, ada biayanya? Tidak, terima kasih.
-Okay. -Here.
-Baiklah. -Ini.
This is… It's very responsive.
Ini… Ini sangat responsif.
You're a bit too late, Nak-su.
Kamu agak terlambat, Nak-su.
I probably am.
Mungkin begitu.
It keeps disconnecting.
Terus terputus.
I'll look into it further.
Saya akan menyelidikinya lebih lanjut.
-Take it. -Yes, sir.
-Ambillah. -Baik, Tuan.
I've mentioned before.
Saya telah menyebutkannya sebelumnya.
Look over there.
Lihat ke sana.
We already have a sales director.
Kami sudah memiliki direktur penjualan.
-I see. -We've also hired staff under them.
-Saya mengerti. -Kami juga sudah merekrut staf di bawah mereka.
We don't have any more openings in the sales department.
Kami tidak memiliki lowongan lagi di departemen penjualan.
Hey.
Hai.
-Hi, Ha-yeong. -Nak-su, you're here.
-Hai, Ha-yeong. -Nak-su, kamu di sini.
Mr. Han, Director Moon from Nemo Telecom is almost here.
Tuan Han, Direktur Moon dari Nemo Telecom hampir tiba.
Really? What should I do?
Benarkah? Apa yang harus kulakukan?
Ms. Park, could you take care of him
Nona Park, bisakah Anda merawatnya?
for a moment?
untuk sesaat?
Nak-su, I'll be right back.
Nak-su, aku segera kembali.
-Take one with you. -No, I'm fine.
-Bawa satu bersamamu. -Tidak, aku baik-baik saja.
It feels like I'm interviewing you.
Rasanya seperti saya sedang mewawancarai Anda.
HAN SANG-CHEOL
HAN SANG-CHEOL
Introduce yourself.
Perkenalkan diri Anda.
What is it that you do here?
Apa yang kamu lakukan di sini?
I'm a registered director at this company.
Saya direktur terdaftar di perusahaan ini.
I brought my enzyme group-buying business here and made us a nice profit.
Saya membawa bisnis pembelian enzim kelompok saya ke sini dan menghasilkan keuntungan yang lumayan.
I had no idea.
Saya tidak tahu.
You should have come sooner.
Kamu seharusnya datang lebih awal.
I know.
Aku tahu.
Nak-su, even if we wanted to work with you,
Nak-su, bahkan jika kami ingin bekerja denganmu,
we're fully staffed.
Kami memiliki staf lengkap.
I'm not kidding. There's literally no desk left for you.
Aku tidak bercanda. Benar-benar tidak ada meja tersisa untukmu.
Sales is about hitting the pavement.
Penjualan adalah tentang melangkah di jalan.
Things like that don't really matter.
Hal-hal seperti itu tidak terlalu penting.
A desk is just a desk.
Meja hanyalah meja.
-Excuse me. -Okay.
-Permisi. -Baiklah.
-Just a moment. -Sure.
-Tunggu sebentar. -Tentu.
-Excuse me. -Yes, of course.
-Permisi. -Ya, tentu saja.
Sorry, I'll send it myself now.
Maaf, saya akan mengirimkannya sendiri sekarang.
Gosh, let me.
Astaga, biar aku saja.
This is really hard to watch, Nak-su.
Ini sungguh sulit untuk ditonton, Nak-su.
No, I'm fine.
Tidak, saya baik-baik saja.
I'm getting to know how things work here.
Saya mulai memahami bagaimana segala sesuatunya bekerja di sini.
Sure. Take a few days to observe
Tentu. Luangkan beberapa hari untuk mengamati
and think if there's anything for you to do here.
dan pikirkan apakah ada sesuatu yang dapat Anda lakukan di sini.
Okay.
Oke.
If you have any questions about sales, feel free to ask.
Jika Anda memiliki pertanyaan tentang penjualan, jangan ragu untuk bertanya.
Can I help you with that?
Bisakah saya membantu Anda dengan itu?
-Yes. Thank you. -The ink--
-Ya. Terima kasih. -Tinta--
Sorry. Can you send this by courier for me?
Maaf. Bisakah Anda mengirimkannya melalui kurir untuk saya?
-By courier? -Here's the address.
-Dengan kurir? -Ini alamatnya.
-Thank you. -I have one too.
-Terima kasih. -Saya juga punya satu.
What?
Apa?
-A courier? -Me too.
-Seorang kurir? -Aku juga.
Okay.
Oke.
-Thank you so much. -Okay, then.
-Terima kasih banyak. -Baiklah kalau begitu.
A courier…
Seorang kurir…
MANGJIN PLAZA
PLAZA MANGJIN
MANGJIN PLAZA SALES OFFICE
KANTOR PENJUALAN MANGJIN PLAZA
JUNGYEONG REAL ESTATE
JUNGYEONG REAL ESTATE
Hey, who's here?
Hai, siapa di sini?
Come sit down.
Ayo duduk.
-Hi, Dad. -Hello, Mr. Kim.
-Hai, Ayah. -Halo, Tuan Kim.
What brings you two here?
Apa yang membawa kalian berdua ke sini?
Go take a look at Su-gyeom's room.
Pergi lihatlah kamar Su-gyeom.
-Just go have a look. -What?
-Coba lihat saja. -Apa?
Oh my gosh. What is all that?
Ya ampun. Apa-apaan ini?
Don't ask me.
Jangan tanya aku.
Why don't you ask your son?
Mengapa Anda tidak bertanya pada anak Anda?
What is all that?
Apa semua itu?
Some clothes we had made.
Beberapa pakaian yang telah kami buat.
-Clothes? -Yes.
-Pakaian? -Ya.
We're going to try to sell these hoodies online.
Kami akan mencoba menjual hoodie ini secara daring.
So how many did you get?
Jadi, berapa banyak yang Anda dapatkan?
It's 1,200 pieces total.
Jumlahnya 1.200 buah.
-One thousand and two hundred? -Yes.
-Seribu dua ratus? -Ya.
I tried to talk him out of it,
Aku mencoba membujuknya agar tidak melakukan hal itu,
but your son was just so determined.
tapi putra Anda begitu bertekad.
Wait, with what money?
Tunggu, dengan uang apa?
When we were struggling, Mr. Kim helped--
Ketika kami sedang berjuang, Tuan Kim membantu--
We got funding.
Kami mendapat pendanaan.
-What? -I helped him out a little.
-Apa? -Aku membantunya sedikit.
With the business proposal and all. I can whip those up in a flash.
Dengan proposal bisnis dan sebagainya. Saya bisa menyelesaikannya dengan cepat.
-Are you feeling okay? -What?
-Apakah kamu baik-baik saja? -Apa?
Or are you hiding something?
Atau apakah Anda menyembunyikan sesuatu?
You've been acting so strange lately.
Kamu bertingkah aneh akhir-akhir ini.
You're starting to make me a little nervous.
Kamu mulai membuatku sedikit gugup.
I'm not hiding anything.
Saya tidak menyembunyikan apa pun.
There's nothing to be nervous about. Jeez.
Tidak ada yang perlu dikhawatirkan. Astaga.
So what do you plan on doing here at home?
Jadi apa rencanamu di rumah?
Until we can get an office,
Sampai kita bisa mendapatkan kantor,
we'll work from home.
kami akan bekerja dari rumah.
Do some packaging
Lakukan beberapa pengemasan
and handle deliveries.
dan menangani pengiriman.
Yes.
Ya.
You too, Han-na?
Kamu juga, Hanna?
And while we're working, I'll help out with the housework.
Dan selagi kita bekerja, aku akan membantu pekerjaan rumah.
We'll help out together.
Kita akan membantu bersama.
Okay.
Oke.
And you knew about all this?
Dan Anda tahu tentang semua ini?
Absolutely not.
Sama sekali tidak.
Not all of it.
Tidak semuanya.
Just some of it.
Hanya sebagian saja.
Fine. You three can figure it out. I'm staying out of it.
Baiklah. Kalian bertiga bisa cari solusinya. Aku nggak ikut campur.
Just handle things yourselves.
Urus saja semuanya sendiri.
Why three? It's just them. I'm not--
Kenapa tiga? Cuma mereka. Aku nggak--
Gosh.
Astaga.
Dad, I've given this a lot of thought.
Ayah, aku sudah banyak memikirkan hal ini.
How much will you sell them for?
Berapa harga jualnya?
Around 78,000 won.
Sekitar 78.000 won.
FOR LEASE THREE MILLION WON PER MONTH
UNTUK DISEWA TIGA JUTA WON PER BULAN
Jeez, you scared me.
Astaga, kamu mengagetkanku.
Who are you?
Siapa kamu?
Can I help you?
Bisakah saya membantu Anda?
-Never mind. -Just say it. What is it?
-Sudahlah. -Katakan saja. Apa itu?
If you don't mind, may I say just a few words?
Jika Anda tidak keberatan, bolehkah saya mengatakan beberapa patah kata?
Sure. Go ahead.
Tentu. Silakan saja.
This won't work.
Ini tidak akan berhasil.
Who would pay three million won?
Siapa yang mau membayar tiga juta won?
If you were the tenant, would you pay that much for this place?
Jika Anda adalah penyewa, apakah Anda akan membayar sebanyak itu untuk tempat ini?
Then how much should it be?
Lalu berapa seharusnya jumlahnya?
How can you even think about collecting rent now?
Bagaimana Anda bisa berpikir untuk menagih uang sewa sekarang?
"First Year Rent-Free."
"Bebas Sewa Tahun Pertama."
Even then, I doubt anyone would take it.
Meski begitu, saya ragu ada yang mau mengambilnya.
Do you have any idea what this place is worth?
Tahukah Anda berapa nilai tempat ini?
Between 1 and 1.1 billion won.
Antara 1 dan 1,1 miliar won.
Wait, how do you…
Tunggu, bagaimana kamu…
Are you involved somehow?
Apakah Anda terlibat dalam hal tertentu?
Well, I am…
Baiklah, aku…
-involved. -What do you mean, "involved…"
-terlibat. -Apa maksudmu, "terlibat…"
Involved how?
Terlibat bagaimana?
Tell me. What do you mean?
Katakan padaku. Apa maksudmu?
Don't tell me you're…
Jangan bilang kau...
Wait, could you be…
Tunggu, mungkinkah kamu…
NA DAE-RYONG PSYCHIATRIST
INI PSIKIATER DAE-RYONG
You're the doctor at the clinic
Anda adalah dokter di klinik
on the second floor.
di lantai dua.
I see.
Jadi begitu.
If this building does well, you'll get more patients.
Jika gedung ini bagus, Anda akan mendapatkan lebih banyak pasien.
That's why you're ordering me around.
Itulah sebabnya kau memerintahku.
You don't have to worry about my clinic.
Anda tidak perlu khawatir tentang klinik saya.
It's so quiet around here. My patients actually prefer it.
Di sini sepi banget. Pasien-pasien saya malah lebih suka.
Really? So why do you care?
Benarkah? Jadi, kenapa kamu peduli?
Because
Karena
you still can't seem to accept it.
Anda tampaknya masih belum bisa menerimanya.
Accept what?
Menerima apa?
This property is not worth three million won a month.
Properti ini tidak bernilai tiga juta won sebulan.
Accept reality.
Terima kenyataan.
What difference would it make if I accept it?
Apa bedanya jika saya menerimanya?
Things will change.
Segalanya akan berubah.
Acceptance is the first step to solving a problem.
Penerimaan adalah langkah pertama untuk memecahkan masalah.
"Acceptance… is the first step…"
“Penerimaan… adalah langkah pertama…”
So you just sit in your office saying useless things like that all day.
Jadi Anda hanya duduk di kantor dan mengatakan hal-hal tidak berguna seperti itu sepanjang hari.
I see. Jeez.
Aku mengerti. Astaga.
I see you've never been.
Saya lihat, kamu belum pernah ke sana.
Been where?
Sudah ke mana?
Stop by the second floor. We can have a chat.
Mampirlah ke lantai dua. Kita bisa ngobrol.
About what?
Tentang apa?
Why would I go there?
Mengapa saya harus pergi ke sana?
Good lord.
Ya Tuhan.
All done. Parked it safely right by the flowerbed.
Selesai. Memarkirnya dengan aman tepat di samping hamparan bunga.
Please take care of it again later.
Mohon diurus lagi nanti.
Ms. Kim Na-gyeong?
Nona Kim Na-gyeong?
-Yes? -Here's your mail.
-Ya? -Ini suratmu.
-Thank you. -Sure.
-Terima kasih. -Tentu.
Excuse me.
Permisi.
A coffee run is probably beneath you, right?
Minum kopi mungkin bukan hal yang pantas bagi Anda, bukan?
Not at all. I was just about to get some. A hot Americano?
Enggak juga. Aku baru mau ambil. Americano panas?
For me…
Untuk saya…
You parked by the wrong flowerbed.
Anda parkir di dekat hamparan bunga yang salah.
Really? My apologies. I'll take care of it later.
Benarkah? Maaf. Nanti aku urus.
-What? -Iced Americano.
-Apa? -Americano dingin.
The acidic blend, an extra shot, and use my points.
Campuran asam, suntikan ekstra, dan gunakan poin saya.
You definitely said "the acidic blend" this time.
Anda pasti mengatakan "campuran asam" kali ini.
You can go now.
Kamu bisa pergi sekarang.
-Sorry about that. -Okay.
-Maaf soal itu. -Baiklah.
Why is he going--
Kenapa dia pergi--
Hey, honey!
Hai sayang!
I mean, Mr. Han. Did the Nemo Telecom deal fall through?
Maksud saya, Tuan Han. Apakah kesepakatan dengan Nemo Telecom gagal?
They just tested the waters and then bailed on us.
Mereka hanya menguji coba saja , lalu meninggalkan kami.
We put so much effort into it for months.
Kami berupaya keras selama berbulan-bulan.
What do we do now?
Apa yang kita lakukan sekarang?
Actually, instead of piggybacking on a company like Nemo Telecom,
Sebenarnya, daripada mengandalkan perusahaan seperti Nemo Telecom,
it'd be far more effective to score a direct deal with a major corporation.
akan jauh lebih efektif untuk mendapatkan kesepakatan langsung dengan perusahaan besar.
You want to…
Kamu ingin…
integrate your in-app payment system with their membership points, right?
mengintegrasikan sistem pembayaran dalam aplikasi Anda dengan poin keanggotaan mereka, bukan?
Well, shall I
Baiklah, haruskah aku?
set up a meeting with ACT?
mengatur pertemuan dengan ACT?
Thanks.
Terima kasih.
-Mine's the non-acidic one, right? -Yes, of course.
-Punyaku yang non-asam, kan? -Ya, tentu saja.
All right.
Baiklah.
I'll do all the prep
Aku akan melakukan semua persiapannya
and handle the presentation too.
dan menangani presentasinya juga.
Nak-su, if you can make this happen,
Nak-su, jika kamu bisa mewujudkannya,
I'll give you
aku akan memberimu
a ten percent sales commission.
komisi penjualan sepuluh persen.
Okay. Ten percent.
Oke. Sepuluh persen.
How much would that be?
Berapa harganya?
Also, I'll let the current sales director go
Saya juga akan membiarkan direktur penjualan saat ini pergi
and bring you on board.
dan membawa Anda ke dalamnya.
Apparently, he's the one who wasted six months chasing Nemo Telecom.
Rupanya, dialah yang membuang-buang waktu enam bulan mengejar Nemo Telecom.
From what I hear, the real authority on the ACT sales team now
Dari apa yang saya dengar, otoritas sebenarnya di tim penjualan ACT sekarang
is General Manager Do Jin-woo.
adalah Manajer Umum Do Jin-woo.
What's your relationship with him?
Apa hubunganmu dengan dia?
Please. He's my junior. He's not even on my level.
Tolonglah. Dia juniorku. Dia bahkan tidak selevel denganku.
Is that so?
Benarkah begitu?
I used to tear into him all the time.
Dulu, aku selalu menyerangnya.
All right, then.
Baiklah kalau begitu.
Can I assume it's settled
Bisakah saya berasumsi itu sudah diselesaikan?
and get started on the work today?
dan mulai bekerja hari ini?
-Don't stand up. -Nak-su.
-Jangan berdiri. -Nak-su.
-We're in your hands. -Okay.
-Kami ada di tanganmu. -Baiklah.
-Gosh. -We're counting on you.
-Astaga. -Kami mengandalkanmu.
I'll need a desk so I can get to work.
Saya butuh meja agar saya bisa mulai bekerja.
Yes! Get him one right away.
Ya! Segera berikan dia satu.
A desk! We'll get you one right now.
Meja! Kami akan segera menyediakannya untukmu.
You can use this room.
Anda dapat menggunakan ruangan ini.
You can use…
Anda dapat menggunakan…
Ten percent.
Sepuluh persen.
IN-APP PAYMENT INTEGRATION PROPOSAL
USULAN INTEGRASI PEMBAYARAN DALAM APLIKASI
Sung-gu, how did it go?
Sung-gu, bagaimana hasilnya?
November is way too late.
November sudah terlambat.
Did Do Jin-woo say he can't make time at all?
Apakah Do Jin-woo mengatakan dia tidak bisa meluangkan waktu sama sekali?
Can't you do something about it?
Tidak bisakah kamu melakukan sesuatu tentang hal itu?
Please do me a favor.
Tolong bantu aku.
All right, good.
Baiklah, bagus.
Okay. Thank you.
Oke. Terima kasih.
That jerk. Acting like he's too busy.
Si brengsek itu. Bertingkah seolah dia terlalu sibuk.
DIGITAL FINANCE AND FINTECH SOFTWARE…
PERANGKAT LUNAK KEUANGAN DIGITAL DAN FINTECH…
QR-BASED PAYMENT POINT-OF-SALE INTEGRATION
INTEGRASI TITIK PEMBAYARAN BERBASIS QR
Since the pandemic, mobile-based consumption has surged.
Sejak pandemi, konsumsi berbasis seluler telah melonjak.
Contactless payments continue to be preferred.
Pembayaran nirkontak masih menjadi pilihan.
In-app payment is no longer just an option
Pembayaran dalam aplikasi bukan lagi sekadar pilihan
but has established itself as the default payment method.
tetapi telah menjadi metode pembayaran default.
THE FINTECH MARKET…
PASAR FINTECH…
…LEVERAGING THE USER BASE…
…MEMANFAATKAN BASIS PENGGUNA…
As converting dormant points into cash becomes more common…
Karena mengonversi poin yang tidak aktif menjadi uang tunai menjadi lebih umum…
Did you forget how hard it was…
Apakah kamu lupa betapa sulitnya itu…
to get money out of people? You idiot.
untuk mengambil uang dari orang? Dasar bodoh.
Let's do this.
Ayo lakukan ini.
FOR LEASE THREE MILLION WON PER MONTH
UNTUK DISEWA TIGA JUTA WON PER BULAN
THREE MILLION PER MONTH
TIGA JUTA PER BULAN
FIRST THREE MONTHS FREE! RESTAURANTS, CAFES, SELF-CHECKOUT STORES
GRATIS TIGA BULAN PERTAMA! RESTORAN, KAFE, TOKO KASIR MANDIRI
So there are patients after all.
Jadi, ada pasien juga.
Hyeon-jun, your phone.
Hyeon-jun, teleponmu.
-Thank you. -Of course.
-Terima kasih. -Tentu saja.
-He looks fine. -See you.
-Dia tampak baik-baik saja. -Sampai jumpa.
-Yes, see you next time. -Okay.
-Ya, sampai jumpa lain waktu. -Oke.
You've been staring at me.
Kamu terus menatapku.
What? When?
Apa? Kapan?
Never mind, then.
Kalau begitu, tidak apa-apa.
I'm not some weirdo.
Aku bukan orang aneh.
Okay.
Oke.
I just have trouble breathing sometimes.
Kadang-kadang saya hanya kesulitan bernapas.
My chest suddenly feels tight,
Dadaku tiba-tiba terasa sesak,
and I can't ride the bus.
dan saya tidak bisa naik bus.
So it's like a panic disorder.
Jadi ini seperti gangguan panik.
What did the doctor tell you to do?
Apa yang dokter suruh Anda lakukan?
Well?
Dengan baik?
No wonder you were staring.
Tidak heran Anda menatapnya.
What are you talking about, kid?
Apa yang sedang kamu bicarakan, Nak?
If you need to see him, do it soon.
Jika Anda perlu menemuinya, lakukanlah segera.
Why would I go see him? You're ridiculous.
Buat apa aku menemuinya? Kamu konyol.
At first,
Pada awalnya,
my mom said it was just my lack of willpower.
Ibu saya mengatakan itu hanya karena saya kurang memiliki kemauan.
Now, she says she's very sorry.
Sekarang, dia bilang dia sangat menyesal.
You shouldn't do anything you'll feel sorry for later.
Anda tidak boleh melakukan sesuatu yang akan membuat Anda menyesal di kemudian hari.
Do you not like it, or are you not hungry?
Apakah Anda tidak menyukainya, atau Anda tidak lapar?
It's delicious. I'm eating just fine. Why?
Enak banget. Aku makannya enak banget. Kenapa?
Then stop picking at your food and eat up.
Kalau begitu, berhentilah mengutak-atik makananmu dan makanlah.
Your face is looking thin.
Wajahmu terlihat tirus.
What is it?
Apa itu?
No, I'm just trying to eat more veggies.
Tidak, saya hanya mencoba makan lebih banyak sayuran.
Goodness.
Kebaikan.
Mr. Kim, this seaweed is so good.
Tuan Kim, rumput laut ini enak sekali.
-Right? It's delicious. -Have some.
Benar, kan? Enak sekali. - Silakan dicoba.
Thank you.
Terima kasih.
-It's really good. -I'll get you more. There's plenty.
-Enak banget. -Aku beliin lagi ya. Masih banyak.
Put some over here too.
Taruh beberapa di sini juga.
Okay.
Oke.
Dig in.
Ayo mulai.
Are the clothes selling well?
Apakah pakaiannya laku?
No.
TIDAK.
Once they go viral, they'll sell out in no time.
Begitu menjadi viral, produk itu akan terjual habis dalam waktu singkat.
Mr. Kim, please teach your son the tricks of the trade.
Tuan Kim, tolong ajari anak Anda trik-trik perdagangan.
He doesn't listen to me at all.
Dia tidak mendengarkanku sama sekali.
Trust me.
Percayalah kepadaku.
Once we hit our stride, we'll sell them all.
Begitu kami mencapai titik puncak, kami akan menjual semuanya.
Shoot.
Menembak.
-Hello, Sang-cheol. -Nak-su, when are you coming in?
-Halo, Sang-cheol. -Nak-su, kapan kamu datang?
I was planning to go straight to ACT.
Saya berencana untuk langsung ke ACT.
Come on, it's the big day.
Ayo, ini hari besar.
We should go together.
Kita harus pergi bersama.
Come by 11:00, sir.
Datanglah jam 11:00, Tuan.
Really? Okay, I got it.
Benarkah? Oke, aku mengerti.
Oh my, I need to get ready.
Ya ampun, saya harus bersiap.
-Okay, I'll get your things. -Jeez.
Baiklah, aku akan mengambil barang-barangmu. -Astaga.
Eat up, you two.
Makanlah, kalian berdua.
He barely touched his food.
Dia hampir tidak menyentuh makanannya.
-Hi, honey. -Is Ha-yeong coming with us?
-Hai, sayang. -Apakah Ha-yeong ikut dengan kita?
Yes, we usually go to meetings together.
Ya, kami biasanya pergi ke rapat bersama.
-I see. -Why?
-Saya mengerti. -Kenapa?
Well…
Dengan baik…
Should I sit this one out?
Haruskah saya tidak ikut?
No, of course not.
Tidak, tentu saja tidak.
I'll drive. You two get in the back.
Aku yang nyetir. Kalian berdua duduk di belakang.
-All right. -Come on.
-Baiklah. -Ayo.
POINT UTILIZATION INFERIOR TO COMPETITORS
PEMANFAATAN POIN LEBIH RENDAH DARIPADA KOMPETITOR
-Nak-su. -Yes?
-Ya. -Ya?
What, you don't like it?
Apa, kamu tidak menyukainya?
It's not that.
Bukan itu maksudnya.
It's perfect.
Itu sempurna.
The concept, design, and research
Konsep, desain, dan penelitian
really make the proposal stand out.
benar-benar membuat proposal tersebut menonjol.
Do you think so?
Apakah menurut Anda begitu?
I can tell you worked at a major corporation for a long time.
Saya tahu Anda bekerja di perusahaan besar dalam waktu lama.
-You're no joke. -Right?
-Kau tidak bisa ditertawakan. -Benar kan?
It's a waste to take this only to ACT.
Sayang sekali kalau hanya dibawa ke ACT.
We should pitch this to all three major telecom companies.
Kita harus menyampaikan ini ke ketiga perusahaan telekomunikasi besar.
That's a great idea.
Itu ide yang bagus.
-Nice. -Okay, it's this one.
-Bagus. -Oke, ini dia.
-I need you to click it. Click-click. -Yes. I love it.
-Aku ingin kamu mengkliknya. Klik-klik. -Ya. Aku suka itu.
Thank you.
Terima kasih.
-Thank you.
-Terima kasih.
Let's head in.
Ayo masuk.
Let's go.
Ayo pergi.
Nak-su, are you coming?
Nak-su, kamu ikut?
We're late. Hurry up.
Kita terlambat. Cepatlah.
Okay, I'm coming.
Oke, saya datang.
-Think you can handle it? -Please, this stuff is easy.
-Kamu pikir kamu bisa mengatasinya? -Silakan, ini mudah.
-It is? To go to the next slide… -Yes.
-Benarkah? Untuk melanjutkan ke slide berikutnya… -Ya.
-Click. That's it. -Click. Okay.
-Klik. Selesai. -Klik. Oke.
-Click. Snap. -Click.
-Klik. Jepret. -Klik.
-Got it. -Two, three.
-Mengerti. -Dua, tiga.
-Click. -Okay. We cut it by 40%.
-Klik. -Oke. Kita potong 40%.
-Click, okay. -Click. That's perfect.
-Klik, oke. -Klik. Sempurna.
So, once the payment goes through…
Jadi, setelah pembayaran berhasil…
-Click. -So the direction…
-Klik. -Jadi arahnya…
-Two, three. -Click.
-Dua, tiga. -Klik.
Let me know when to change the slide.
Beri tahu saya kapan harus mengganti slide.
…when you ask me, and I'll…
…ketika kamu bertanya padaku, dan aku akan…
Click.
Klik.
MANAGING DIRECTOR BAEK JEONG-TAE
DIREKTUR PELAKSANA BAEK JEONG-TAE
-Mr. Song. -Yes?
-Tuan Song. -Ya?
-Hello, sir. -Hello.
-Halo, Tuan. -Halo.
Yes, hello.
Ya, halo.
Hello, sir.
Halo Pak.
Hello. My goodness.
Halo. Ya ampun.
Welcome.
Selamat datang.
These are the people I mentioned.
Mereka adalah orang-orang yang saya sebutkan.
-I'm Han Sang-cheol. -Hello. I'm General Manager Do Jin-woo.
-Saya Han Sang-cheol. -Halo. Saya Manajer Umum Do Jin-woo.
-I'm Director Park Ha-yeong. -Nice to meet you.
-Saya Direktur Park Ha-yeong. -Senang bertemu dengan Anda.
I was a little disappointed, sir.
Saya sedikit kecewa, Tuan.
What?
Apa?
How could you just leave so suddenly?
Bagaimana kau bisa pergi begitu tiba-tiba?
I should have at least treated you to a proper meal.
Setidaknya aku seharusnya mentraktirmu makanan yang layak.
Things were hectic back then.
Saat itu, segalanya sedang kacau.
Once this project is wrapped up,
Setelah proyek ini selesai,
we can arrange something then.
kita bisa mengatur sesuatunya saat itu.
I'll look forward to it, sir.
Saya akan menantikannya, Tuan.
Let's move to the conference room.
Mari kita pindah ke ruang konferensi.
Okay.
Oke.
-Jun-seop, finish up here. -Yes, sir.
-Jun-seop, selesaikan di sini. -Baik, Pak.
Next, by integrating our in-app payment module
Selanjutnya, dengan mengintegrasikan modul pembayaran dalam aplikasi kami
within the ACT membership app…
dalam aplikasi keanggotaan ACT…
Next slide.
Slide berikutnya.
As you can see…
Seperti yang Anda lihat…
What's wrong?
Ada apa?
As you can see in the table on the next slide…
Seperti yang dapat Anda lihat pada tabel di slide berikutnya…
Just a moment.
Tunggu sebentar.
There.
Di sana.
By offering consumers more ways to use their membership points,
Dengan menawarkan konsumen lebih banyak cara untuk menggunakan poin keanggotaan mereka,
providing a better user experience,
memberikan pengalaman pengguna yang lebih baik,
and integrating telecom membership points
dan mengintegrasikan titik keanggotaan telekomunikasi
that were previously limited in use…
yang sebelumnya penggunaannya terbatas…
What the heck?
Apa-apaan ini?
-What's wrong with this? -By integrating telecom points
-Apa yang salah dengan ini? -Dengan mengintegrasikan titik-titik telekomunikasi
that were limited,
yang terbatas,
we can maximize…
kita dapat memaksimalkan…
Is it not working?
Apakah itu tidak berfungsi?
-I got it. -…their actual impact…
-Saya mengerti. -…dampak nyata mereka…
I said it's fine.
Kataku, tak apa-apa.
THANK YOU
TERIMA KASIH
Jeez.
Astaga.
Oh boy.
Wah.
I prepared a lot for this, but there were some errors.
Saya mempersiapkan banyak hal untuk ini, tetapi ada beberapa kesalahan.
I'm sorry.
Saya minta maaf.
Let's stop here.
Baiklah, kita berhenti di sini.
You've already given us such thorough materials.
Anda telah memberi kami materi yang menyeluruh.
No need to explain any further.
Tidak perlu dijelaskan lebih lanjut.
Yes. Please refer to the email I sent you.
Ya. Silakan merujuk ke email yang saya kirimkan.
-It's okay. -I'm so sorry.
-Tidak apa-apa. -Saya turut berduka cita.
Ms. Kwon, could you turn on the lights, please?
Nona Kwon, bisakah Anda menyalakan lampunya?
Yes.
Ya.
Oh man.
Ya ampun.
Mr. Baek is not in the room. Why is everyone so tense?
Pak Baek tidak ada di ruangan ini. Kenapa semua orang begitu tegang?
Relax.
Santai.
-You worked so hard on this, sir. -Well…
-Anda bekerja keras untuk ini, Tuan. -Baiklah…
-Good work, sir.
-Kerja bagus, Tuan.
You really came prepared.
Anda benar-benar datang dengan persiapan.
What's your title at this company?
Apa jabatan Anda di perusahaan ini?
I can answer that. We're treating him as a director.
Saya bisa menjawabnya. Kami memperlakukannya sebagai direktur.
It's been tough for our team without you around.
Sulit bagi tim kami tanpa kehadiran Anda.
We've really been feeling it lately. Haven't we?
Kita benar-benar merasakannya akhir-akhir ini. Benar, kan?
No one has anything to say?
Tidak ada yang ingin berkomentar?
What did you all think about the proposal?
Apa pendapat kalian semua tentang usulan tersebut?
Well, I reviewed
Baiklah, saya sudah mengulasnya
all the materials you sent over by email.
semua materi yang Anda kirim melalui email.
The proposed 1.5% commission
Komisi yang diusulkan sebesar 1,5%
isn't exactly the industry's lowest,
bukan merupakan industri yang paling rendah,
as it says here…
seperti yang tertulis di sini…
-What about you, Ms. Kwon? -Yes?
-Bagaimana dengan Anda, Nona Kwon? -Ya?
Having someone who knows our situation
Memiliki seseorang yang mengetahui situasi kita
as the point of contact
sebagai titik kontak
will probably make communication easier, and--
mungkin akan membuat komunikasi lebih mudah, dan--
We're not here to make our lives easier, are we?
Kita tidak ada di sini untuk membuat hidup kita lebih mudah, bukan?
-I'm sorry. -No, it's fine.
-Maafkan aku. -Tidak apa-apa.
What about you, Ik-hyeon?
Bagaimana denganmu, Ik-hyeon?
With 5 billion won in membership points expiring each month,
Dengan 5 miliar won poin keanggotaan yang berakhir setiap bulannya,
using in-app payments
menggunakan pembayaran dalam aplikasi
could increase point usage and improve customer satisfaction while cutting costs.
dapat meningkatkan penggunaan poin dan meningkatkan kepuasan pelanggan sekaligus memangkas biaya.
That's very optimistic of you.
Itu sangat optimis dari Anda.
All right. Let's do this.
Baiklah. Ayo kita lakukan.
Thank you.
Terima kasih.
-I look forward to working with you. -I look forward to it as well.
-Saya berharap dapat bekerja sama dengan Anda. -Saya juga menantikannya.
Funny how fate works, isn't it?
Lucu sekali bagaimana takdir bekerja, bukan?
We ended up working together again.
Kami akhirnya bekerja sama lagi.
But as you know, Mr. Kim,
Tapi seperti yang Anda ketahui, Tuan Kim,
we're working with quite a few startups right now.
kami sedang bekerja dengan sejumlah perusahaan rintisan saat ini.
And companies with former ACT employees
Dan perusahaan dengan mantan karyawan ACT
are often viewed more critically.
sering dipandang lebih kritis.
I trust you'll understand where we're coming from.
Saya harap Anda mengerti apa yang kami maksud.
Since you're proposing a six-month trial,
Karena Anda mengusulkan percobaan selama enam bulan,
can we focus on building mutual trust…
bisakah kita fokus membangun kepercayaan bersama…
and proceed with the contract on a no-commission basis?
dan melanjutkan kontrak tanpa komisi?
I shouldn't be speaking to you about this, Mr. Kim.
Saya seharusnya tidak berbicara kepada Anda tentang ini, Tuan Kim.
-What do you say, Mr. Han? -And after the six months?
-Bagaimana menurutmu, Tuan Han? -Dan setelah enam bulan?
You get upgraded to a partner company.
Anda ditingkatkan menjadi perusahaan mitra.
As a reward for your patience, we'll make sure to offer you
Sebagai imbalan atas kesabaran Anda, kami akan memastikan untuk menawarkan Anda
better terms than what you proposed today.
persyaratan yang lebih baik daripada apa yang Anda usulkan hari ini.
-Can we trust you on that? -Wait. Hold on.
-Bisakah kami percaya padamu? -Tunggu. Tunggu sebentar.
Of course.
Tentu saja.
All right. Let's do it.
Baiklah. Ayo kita lakukan.
You're very decisive, sir.
Anda sangat tegas, Tuan.
I was a science major, so I'm quick with numbers.
Saya mengambil jurusan sains, jadi saya cepat dalam hal angka.
I see.
Jadi begitu.
I majored in engineering, so I knew nothing at first.
Saya mengambil jurusan teknik, jadi saya tidak tahu apa pun pada awalnya.
Nak-su gave me a really hard time.
Nak-su benar-benar membuatku kesulitan.
-Really? -Why would you do that, Mr. Kim?
-Benarkah? -Mengapa Anda melakukan itu, Tuan Kim?
All right. Then we're agreed.
Baiklah. Kalau begitu kita sepakat.
I'll see you at the follow-up meeting, Mr. Kim.
Sampai jumpa di pertemuan lanjutan, Tuan Kim.
-Sir, could I have a word? -Sure, of course.
Tuan, bolehkah saya bicara sebentar? Tentu saja.
You can take your time to catch up.
Anda dapat meluangkan waktu untuk mengejar ketinggalan.
Man.
Pria.
Mr. Kim.
Tuan Kim.
Good work, sir.
Kerja bagus, Tuan.
-Good work, sir.
-Kerja bagus, Tuan.
Thanks, everyone.
Terima kasih semuanya.
Yes, sir.
Ya, Tuan.
-You were great. -I know, right?
-Kamu hebat. -Aku tahu, kan?
-So pretty too. -I think I was born for this.
-Cantik sekali. -Kurasa aku memang dilahirkan untuk ini.
Nak-su. Let's get going. Traffic's going to be bad.
Nak-su. Ayo berangkat. Lalu lintasnya macet banget.
-Why did you do that? -Excuse me?
-Mengapa kamu melakukan hal itu? -Maaf?
They're not paying us a dime for six months.
Mereka tidak membayar kami sepeser pun selama enam bulan.
Why did you jump at the offer?
Mengapa Anda langsung menerima tawaran tersebut?
We have to play the long game and get our foot in the door.
Kita harus bermain jangka panjang dan mendapatkan peluang.
On the bright side, we're getting free exposure for our service.
Sisi baiknya, kami mendapatkan eksposur gratis untuk layanan kami.
And they promised to make us a partner company in six months.
Dan mereka berjanji menjadikan kami perusahaan mitra dalam waktu enam bulan.
What about me?
Bagaimana dengan saya?
I made dozens of calls just to get this meeting.
Saya membuat lusinan panggilan hanya untuk mendapatkan pertemuan ini.
And I stayed up for days prepping.
Dan saya begadang selama berhari-hari untuk mempersiapkan diri.
You promised me ten percent of the sales.
Anda menjanjikan saya 10 persen dari penjualan.
I'll go get the car.
Aku akan mengambil mobilnya.
-Okay. Thanks, Ha-yeong. -Say something.
Oke. Terima kasih, Ha-yeong. Katakan sesuatu.
You have no reason to be mad at me.
Kamu tidak punya alasan untuk marah padaku.
Weren't you the one who said you had pull around here?
Bukankah kamu yang bilang kamu punya pengaruh di sini?
Then you should've used that pull. I'm the one who's taking the hit.
Kalau begitu, seharusnya kamu pakai tarikan itu. Akulah yang menanggung akibatnya.
You were acting like you'd crush it
Kau bertindak seolah kau akan menghancurkannya
once you got to ACT.
begitu Anda sampai pada ACT.
But you were stammering
Tapi kamu gagap
and breaking out in a cold sweat.
dan berkeringat dingin.
If this is how you are on your home turf,
Jika ini adalah cara Anda di wilayah asal Anda,
how could I possibly trust you and make you the sales director?
bagaimana mungkin saya bisa mempercayai Anda dan menjadikan Anda direktur penjualan?
Let's go for now.
Ayo, kita pergi sekarang.
-We can talk on the way. -Hey.
Kita bisa ngobrol sambil jalan. -Hei.
You called me this morning just to drive you, didn't you?
Kau menelponku pagi ini hanya untuk mengantarmu, bukan?
You were the one who offered to drive.
Anda adalah orang yang menawarkan untuk menyetir.
I happen to have a good eye for people.
Kebetulan saya punya pandangan yang baik terhadap orang lain.
I remember the day I first met you like it was yesterday.
Aku masih ingat hari pertama aku bertemu denganmu seperti baru kemarin.
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
"This guy is a snake, just testing the waters."
"Orang ini seperti ular, hanya ingin menguji air."
"We're definitely not going to get along."
"Kita jelas tidak akan akur."
Hey, that's a bit--
Hei, itu sedikit--
For some reason, I never liked you.
Entah kenapa aku tidak pernah menyukaimu.
That's why I still haven't saved your number in my phone. Got it?
Makanya aku belum simpan nomormu di ponselku. Mengerti?
Nak-su, if you keep going,
Nak-su, jika kamu terus maju,
I'll tell you about some of my grudges.
Aku akan menceritakan sebagian dendamku.
I don't care.
Saya tidak peduli.
And you two seemed to get along great.
Dan kalian berdua tampaknya sangat akrab.
Do Jin-woo is a snake too.
Do Jin-woo juga seekor ular.
You two have fun.
Kalian berdua bersenang-senanglah.
But in the end,
Tapi pada akhirnya,
you'll get what's coming to you.
Anda akan mendapatkan apa yang pantas Anda dapatkan.
You snake bastard.
Kau bajingan ular.
Nak-su.
Saya ingin.
Nak-su!
Saya mau!
NTC BANK
BANK NTC
OCTOBER LOAN INTEREST PAYMENT NOTICE INTEREST AMOUNT: 3,208,333 WON
PEMBERITAHUAN PEMBAYARAN BUNGA PINJAMAN OKTOBER JUMLAH BUNGA: 3.208.333 WON
Hey, Su-gyeom.
Hai, Su-gyeom.
-Yes? -How much longer are you gonna do this?
-Ya? -Berapa lama lagi kamu akan melakukan ini?
Well…
Dengan baik…
I don't know. I'm not sure when we'll sell everything.
Entahlah. Aku tidak yakin kapan kami akan menjual semuanya.
-Kim Su-gyeom. -Yes?
-Kim Su-gyeom. -Ya?
What did I tell you when I gave you that money?
Apa yang kukatakan padamu saat aku memberimu uang itu?
Answer me.
Jawab aku.
What did I say when I gave you the 30 million?
Apa yang kukatakan saat aku memberimu 30 juta?
To focus on school.
Untuk fokus pada sekolah.
So how long are you going to keep doing this nonsense?
Jadi, sampai kapan kamu akan terus melakukan omong kosong ini?
When are you going to stop playing this little game?
Kapan kamu akan berhenti memainkan permainan kecil ini?
Dad.
Ayah.
I know how hard you worked for that money.
Aku tahu betapa kerasnya kamu bekerja untuk mendapatkan uang itu.
That's why I want to make money fast, so I can pay you back right away.
Itulah sebabnya saya ingin menghasilkan uang dengan cepat, sehingga saya dapat segera membayar Anda kembali.
I just…
Aku hanya…
I'm sorry.
Saya minta maaf.
That's not what I want to hear.
Bukan itu yang ingin kudengar.
Su-gyeom.
Su-gyeom.
You go off on your own, taking risks, failing…
Anda berangkat sendiri, mengambil risiko, gagal…
Fine, I get it.
Baiklah, saya mengerti.
But do you know what happens when you're drowning in debt?
Tetapi tahukah Anda apa yang terjadi jika Anda terlilit utang?
You end up losing yourself.
Akhirnya kau kehilangan dirimu sendiri.
You'll lose sight of who you are and why you started this.
Anda akan kehilangan pandangan tentang siapa Anda dan mengapa Anda memulai ini.
That's worse than losing money.
Itu lebih buruk daripada kehilangan uang.
You need to stay inside the same fence as everyone else, no matter what.
Anda harus tetap berada di dalam pagar yang sama dengan orang lain, apa pun yang terjadi.
Even if it looks uncool to you,
Bahkan jika itu terlihat tidak keren bagimu,
even if it doesn't seem impressive,
meskipun itu tidak tampak mengesankan,
that fence is the only thing that keeps you safe in the end.
Pagar itulah satu-satunya hal yang membuatmu aman pada akhirnya.
Dad.
Ayah.
But that fence
Tapi pagar itu
didn't keep you safe.
tidak membuatmu aman.
That fence lead you to the middle of nowhere, made you suffer,
Pagar itu membawamu ke antah berantah, membuatmu menderita,
and pushed you out.
dan mendorongmu keluar.
Did you see that coming?
Apakah Anda melihatnya datang?
You didn't.
Kamu tidak melakukannya.
You couldn't keep yourself safe.
Kamu tidak bisa menjaga dirimu sendiri tetap aman.
So how can you be so sure about my future?
Jadi bagaimana kamu bisa begitu yakin tentang masa depanku?
I guess you're right.
Aku rasa kamu benar.
I'm not in a position to say that.
Saya tidak dalam posisi untuk mengatakan hal itu.
That's not what I meant.
Bukan itu maksudku.
Hey. Listen.
Hei. Dengarkan.
When I get a good job and make a lot of money,
Ketika saya mendapatkan pekerjaan yang bagus dan menghasilkan banyak uang,
you'd better listen to me then, okay?
Sebaiknya kau dengarkan aku, oke?
-Dad, I-- -Get back to work. Sorry to bother you.
-Ayah, aku-- -Kembali bekerja. Maaf mengganggumu.
Dad, that's not what I…
Ayah, bukan itu yang aku…
I didn't know you were home.
Aku tidak tahu kamu ada di rumah.
Yes, I got home early.
Ya, saya pulang lebih awal.
You should eat.
Kamu harus makan.
I already ate. I'm going to wash up.
Aku sudah makan. Aku mau mandi.
Honey.
Sayang.
Nothing's going on, right?
Tidak terjadi apa-apa, kan?
I almost wish something was going on.
Saya hampir berharap ada sesuatu yang terjadi.
I'm fine.
Saya baik-baik saja.
Yes, I'm on my way.
Ya, saya berangkat sekarang.
Of course.
Tentu saja.
I'll be there in ten minutes. Please wait just a bit longer.
Saya akan sampai dalam sepuluh menit. Mohon tunggu sebentar lagi.
Excuse me, are you waiting for a designated driver?
Permisi, apakah Anda sedang menunggu pengemudi yang ditunjuk?
-Yes. -All right.
-Ya. -Baiklah.
I'm sorry to ask, but could I put this scooter in the trunk?
Maaf saya bertanya, tetapi bolehkah saya menaruh skuter ini di bagasi?
Sure. Go ahead.
Tentu. Silakan saja.
Great, thank you. Please get in.
Baik, terima kasih. Silakan masuk.
Rerouting.
Pengalihan rute.
TURN LEFT
BELOK KIRI
How many times is that now?
Berapa kali sekarang?
-Excuse me, sir. -Yes?
-Permisi, Tuan. -Ya?
Can't you see the screen?
Anda tidak dapat melihat layarnya?
You should've turned left back there.
Anda seharusnya belok kiri di sana.
I'm very sorry. I'll get you there right away.
Maaf sekali. Saya akan segera mengantarmu ke sana.
Here we are.
Di sinilah kita.
Thank you.
Terima kasih.
Where am I anyway?
Sebenarnya aku ada dimana?
AWAITING RIDE REQUEST
MENUNGGU PERMINTAAN Tumpangan
It's 200,000 won.
Harganya 200.000 won.
What? To Yangsu-ri?
Apa? Ke Yangsu-ri?
It'll be tough to get back.
Akan sulit untuk kembali.
Let's just go. Where are they?
Ayo kita pergi. Di mana mereka?
19 JUNGGI-RO 9-GIL, GANGNAM-GU, SEOUL
19 JUNGGI-RO ​​9-GIL, GANGNAM-GU, SEOUL
Why here of all places? Damn it.
Kenapa harus di sini? Sialan.
TTOKDARI DINER
MAKAN MALAM TOKDARI
Jeez, he always gets ramyeon.
Ya ampun, dia selalu dapat ramyeon.
Let's get grilled mackerel.
Yuk, kita bakar ikan tenggirinya.
-They have squid here. -Ramyeon.
-Mereka punya cumi-cumi di sini. -Ramyeon.
-Fine, get the squid. -I'm getting what I want.
-Baiklah, ambil cumi-cumi itu. -Aku akan mendapatkan apa yang aku mau.
-Ramyeon. Here. -Hey!
-Ramyeon. Ini. -Hei!
Hey.
Hai.
-This isn't even cuttlefish. -How can you drive--
-Ini bahkan bukan sotong. -Bagaimana kau bisa mengemudi--
The designated driver?
Pengemudi yang ditunjuk?
-Yes. -Okay. I'm out of here!
-Ya. -Baiklah. Aku keluar dari sini!
You punk. Come on. When did you call for a driver?
Dasar berandalan. Ayolah. Kapan kau panggil supir?
-Where are you going, man? -Hey, I have to go.
-Kau mau pergi ke mana, kawan? -Hei, aku harus pergi.
Sorry about that. Those bastards.
Maaf ya. Bajingan-bajingan itu.
-Hey, you-- -Let's go.
-Hei, kamu-- -Ayo pergi.
Okay.
Oke.
My car's the black one across the street.
Mobilku yang hitam, yang di seberang jalan.
-Mr. Kim. -What? Mr. Kim?
-Tuan Kim. -Apa? Tuan Kim?
Mr. Kim?
Tuan Kim?
Mister.
Tuan.
I'm so tired here.
Saya sangat lelah di sini.
Right.
Benar.
Seriously, why did you drink so much?
Serius, kenapa kamu minum begitu banyak?
He's my friend. Say hi.
Dia temanku. Sapa aku.
Let's go. See you next time.
Ayo pergi. Sampai jumpa lagi.
-Come on. -The car's over there!
-Ayo. -Mobilnya di sana!
-Over there? -Just go that way.
-Ke sana? -Pergi saja ke arah sana.
Let's go!
Ayo berangkat!
All right, Mr. Kim will take you home tonight.
Baiklah, Tuan Kim akan mengantarmu pulang malam ini.
Got it?
Mengerti?
I'll call you later. Good work today.
Aku akan meneleponmu nanti. Kerja bagus hari ini.
Okay, sir.
Baiklah, Tuan.
Why are you doing this to me?
Mengapa kau lakukan ini padaku?
Round two is on me!
Ronde kedua, aku yang traktir!
GO STRAIGHT FOR 8 KM
LANGSUNG 8 KM
What is it?
Apa itu?
Getting a call from a punk like you at this hour
Mendapatkan telepon dari seorang punk sepertimu di jam segini
already puts me in a bad mood.
sudah membuatku dalam suasana hati yang buruk.
What is it, Mr. Kim?
Ada apa, Tuan Kim?
You said you checked everything, Mr. Kim.
Anda bilang Anda sudah memeriksa semuanya, Tuan Kim.
Hey!
Hai!
I told you to check it three or four times, didn't I?
Sudah kubilang untuk memeriksanya tiga atau empat kali, bukan?
The meeting's tomorrow!
Pertemuannya besok!
Who do you think you are to take responsibility?
Menurut Anda, siapa Anda yang berhak bertanggung jawab?
You're a grown man and you still can't get anything right.
Kamu sudah dewasa , tapi masih belum bisa melakukan apa pun dengan benar.
Just submit your resignation tomorrow morning.
Ajukan saja pengunduran diri Anda besok pagi.
No excuses.
Tidak ada alasan.
I'll make sure you get a generous severance package.
Aku akan memastikan kau mendapat paket pesangon yang besar.
Go start your own business.
Ayo, mulai bisnismu sendiri.
Open a chicken joint. I'll order from you every day.
Buka kedai ayam. Saya akan pesan darimu setiap hari.
Enough, you bastard! Just shut up!
Cukup, dasar brengsek! Diam saja!
I'm so sick of you!
Aku sungguh muak padamu!
You bastard, you need to…
Kau bajingan, kau harus...
That's right. You're going to get an earful from my driver.
Benar. Kamu bakal kena omelan dari supirku.
Sir, tell this bastard to get his act together.
Tuan, suruh bajingan ini memperbaiki tindakannya.
Just swear at him for me.
Sumpah serapah saja padanya untukku.
Sir, please don't do this.
Tuan, tolong jangan lakukan ini.
I'm so frustrated that I'm about to lose my mind.
Aku begitu frustrasi hingga aku hampir kehilangan akal.
Let him have it, please.
Biarkan dia memilikinya, kumohon.
Just one good swear word.
Hanya satu kata umpatan yang bagus.
That's enough, sir.
Cukup, Tuan.
Okay, if you swear at him, I'll give you an extra 200,000 won.
Baiklah, kalau kau mengumpatnya, aku beri kau tambahan 200.000 won.
Getting 200,000 won to swear? That's not bad, right?
Dapat 200.000 won untuk mengumpat? Lumayan, kan?
You're okay with it, right?
Kamu baik-baik saja, kan?
He says it's fine.
Dia bilang tidak apa-apa.
Just let him have it!
Biarkan saja dia memilikinya!
Sir, you're very drunk.
Tuan, Anda mabuk berat.
Shut up! Just take it like a man!
Diam! Terima saja seperti laki-laki!
Okay?
Oke?
Sir.
Pak.
You don't want the extra 200,000 won?
Anda tidak menginginkan tambahan 200.000 won?
You get 400,000 in total!
Anda mendapat total 400.000!
Jeez!
Astaga!
Get a grip.
Sadarlah.
Damn it. I said to swear at him!
Sialan. Kukatakan untuk mengumpatnya!
You son of a bitch!
Kamu bangsat!
"Son of a…"
"Anak seorang…"
Hey, Mr. Kim.
Hai, Tuan Kim.
Please get a grip.
Tolong tenangkan diri.
Did you spend all these years with your head up your ass?
Apakah kamu menghabiskan bertahun-tahun dengan kepala di pantatmu?
If it wasn't for me, you'd have been fired long ago.
Kalau bukan karena aku, kamu sudah dipecat sejak lama.
So do your job right, okay?
Jadi, lakukan pekerjaanmu dengan benar, oke?
Hey.
Hai.
THE DREAM LIFE OF MR. KIM
KEHIDUPAN IMPIAN Tn. KIM
So your wife still doesn't know about the first-floor property you bought.
Jadi istri Anda masih belum tahu tentang properti lantai pertama yang Anda beli.
Sir!
Pak!
The water's not working.
Airnya tidak berfungsi.
Excuse me, Dr. Na.
Permisi, Dr. Na.
I think we're on the same level of stupidity. I can't trust that guy.
Kurasa kita sama bodohnya. Aku tidak bisa percaya orang itu.
This apartment is the culmination of my 51 years.
Apartemen ini adalah puncak dari 51 tahun saya.
Dad, you're the best!
Ayah, kau yang terbaik!
-Who? -I got kicked out.
-Siapa? -Saya diusir.
When you hear something like that, how does it make you feel?
Ketika Anda mendengar sesuatu seperti itu, apa yang Anda rasakan?
I'm with a patient.
Saya sedang bersama seorang pasien.
Sitting face-to-face with a complete stranger…
Duduk berhadapan dengan orang yang sama sekali tidak dikenal…
I really can't do that.
Saya benar-benar tidak bisa melakukan itu.
Do you two even consider me part of this family?
Apakah kalian berdua menganggapku bagian dari keluarga ini?
Come to your senses, Kim Nak-su!
Sadarlah, Kim Nak-su!
Subtitle translation by Soya Back
Terjemahan subtitle oleh Soya Back